我的名字是尼奥马卡·伊。
我们来自埃努古州（尼日利亚）。
这些都是我的兄弟姐妹。
我的父母在2005年就去世了，
我和我的姐妹们在过去5年都一直在受苦。
我们听到来自埃努古州的姐妹，
她说她的父母在五年前就去世，她们成了孤儿。
她和站在她身边的妹妹都是照顾兄弟姐妹的人。
自从父母去世以来的五年里，她们一直在受苦。
神的儿女，请帮助我们。
谁在顾家？
只是我的妹妹和我。
我的妹妹和我在埃努古当销售员。
你没去上学吗？
我已经中学毕业。
但是我的父母去世后，妹妹从初中就退学。
她患有贫血
但是没有钱带她去医院。
所以，你们会怎样来帮助他们呢？
他们有五个人。我们应该给他们100,000奈拉
存入一个户口里。
神的子民，请一起过来帮忙。
谢谢你，神人。
愿神继续赐福于你。
我非常感激，谢谢你。
卡玛卡·伊 - 埃努古，尼日利亚
我名叫卡玛卡·伊，来自埃努古州。
这是我其他的姐妹。自从我们的父母去世后的五年里，
我们一直都在挣扎来养活我们的弟妹。
我从初中就退学。
所以，我们从埃努古州下来，我是一名售货员。
但是现在，我很高兴神人为我们所做的一切，
给我们希望。
我们是他们的家人，他们可以来到这里的家；这是他们的家。
我们想知道他们过得怎样。
会为那一位患病的妹妹祷告。
那些想要读书的，神的子民，请支援。
谢谢。
所以，他们应该马上加入奖学金计划。
我们将提供奖学金给这些孩子
让他们回到学校。谢谢。
生活的标准
我名叫尼奥马卡·伊，22岁。
这些人都是我的兄弟姐妹。我们来自尼日利亚埃努古州的孤儿。
我们是天主教教会的会员。
把我们带到全民会堂教会的问题是
我们的父母自2005年就去世了
没有钱，没有人关心。
这五年里，我一直在当销售员。
这是我退学的妹妹。
五年来我们一直都在受苦
因为没有人来帮助我们。
很多事情都艰苦，甚至吃饭和支付我们的房子租金...
最糟糕的是坐在那里最小的妹妹患有贫血
但是没有钱送她去医院。
昨天，我们搭夜班车来到全民会堂教会。
即使我父母还在世，我都不曾见过这么多钱。
神人给了我们500,000奈拉，五袋大米
和奖学金让我们上任何级别的学校。
我太高兴了；我不知道该说些什么。
我长话短说。
我感谢神。
从早晨起，我就一直对自己说话：“这是我吗，神能为我做这件事吗？”
我太高兴了。我感谢神以及荣耀归于祂。
之前 - 我不能撒谎，这是在神的面前 -
有时候，我为了钱和男人同寝。
但是，我答应神，如果祂帮助我和我的家人，所有没意义的想法将会停止。
我永远不会再回到我过去的生活。我为我的生命真的很感谢神。
这是我一生中从未料到的伟大神迹。
我名叫卡玛卡·伊。 尼奥马卡·伊是我的姐姐。
我是第二个出生的人。
我们来自尼日利亚埃努古州。在过去的五年里，我们的父母去世了，
我们一直在挣扎的照顾我们的弟妹。
我是一个销售员，和我姐姐一样。
TB约书亚牧师给了我们500,000奈拉和五袋大米。
他也给了我和我的弟妹奖学金
这样我们就可以回到学校。
我很感激。愿神赐福TB约书亚。
我的名字是一德沈叶迪。
我很感激，因为在之前没有什么可吃的，
更不用说去上学。
神真的回复了我们的祷告，因为当我们来到这里，
我们收到500,000奈拉的礼金和五袋大米。
我很感激。愿神赐福TB约书亚。
我的名字是米勒克尔。
你有什么感受？今天看见神人祝福你那么大笔钱，
500,000奈拉 - 五袋大米，圣经，和这精彩的书。
我感到很快乐。
我名叫奇纳。
我生病了。
我患有贫血。
我的姐姐没有钱来照顾我。
现在，你已经来到了一个地方，
耶稣基督为你的医治付出了代价，
并借着祂在受膏仆人生命中的恩典，
你已经从你的疾病被释放
你也从神的受膏者赐给的
500,000奈拉，圣经，副本和五袋大米受惠。
你感觉如何？
我感到很快乐。
荣耀归于神，你可以有一个理由微笑
尽管你正在经历痛苦。
事实上，耶稣基督就是所有生命基本问题的答案。
我太高兴了。
我给外人的建议 - 因为我知道有很多人像我们。
我只能对他们说，他们应该对神有信心和耐心。
神的时间是最好的。当神祝福你然后高举你起来，
这对每个人来说都是最好的。
我真的很感谢神。
你今天被赋予了希望，是永恒的
因为你刚刚找到了一个比所有父亲都更伟大的天父
和一个比兄弟更亲的朋友。
那是耶稣基督在祂受膏仆人TB约书亚先知的生命里
以及全能的神在你生命中所做的一切，
我们想鼓励你对基督耶稣保持信心
并记住这是为了你灵魂的救恩
全能的神已经极大地祝福你。
我们要祷告神赐给你内在的恩典
靠着神的话语而活，你领受的这祝福
奉耶稣的名字将要倍增
阿门。